preguntar chatGPT:
Quiero una red nuronal (perceptron multicapa con backpropagation) i quiero entrenar-la usando python. Quiero que expliques el codigo, cada decision i que hace cada variable i metodo detalladamente
i que haga lo siguiente:
-Tengo un string de 448 valores (unos y zeros) y quiero separarlo en 64 numeros de 7 bits para la entrada.
 A cada uno de estos bits les acompaña un valor decimal entre -1 i 1 con el formato siguiente 0.000 (3 decimales), este numero serà para evaluar la salida i se cogera de otra lista

-A continuacion quiero que montes la red neuronal, con su entrenamiento y muestros los resultados obtenidos

-Quiero que si se pulsa una tecla en concreto el entrenamiento pueda parar i se guarde toda la red( configuracion y pesos) para el posterior entreno de esta y que al ejecutar-la puedas entrar pesos y configuracion por si tengo una red guardada y quiero seguir con ella

Piensa que tienes unos 2000000 de datos para entrenar i evaluar la red. Explica detalladamente todo lo que haces.



A continuació:
-correu Agusti ensenyant com completaré l'index
-Deixar red neuronal entrenant
-Començar a escriure
-Concerar reunio per dijous on:
	-Model neuronal ha d'estar entrenat
	-Bona part del index presentat (que conte el que es pot escriure) escrit