1. Afegir identificació de peça

2. Codificar moviment segons:
    Bo:
        - Ataca una peça
        - És una captura
        - Millora la posició

    Dolent:
        -Deixa de defensar una peça
        -Empitjora la posició
        -Si captura una peça i es un mal intercanvi
        -Si la peça pot ser facilment capturada ???

Afegir noves sortides a la xarxa segons:

-moviment defensiu --> mirar el nombre de peces que ataca la peça que em mogut abans i despres de fer el moviment
-moviment ofensiu --> 
-controla mes caselles --> comptar el nombre de caselles que veu la peça abans i despres de moures (chess .attacker() func)
-pred control de caselles--> com el de dalt
per les dos fer servir el attacker i en un mirar nomes el que retorna i en laltre mirar si hi ha peces a les caselles q retorna

-és captura --> comptar el nombre de peces que hi ha abans i despres de fer el moviments DONE
-el moviment fet per defensar escac --> mirar si el rey està en escac abans de fer el moviment
-s'apropa al centre del taulell --> mirar on esta la peça colocada despres de mourela
-s'apropa al mig del taulell
-s'apropa al exterior del taulell





pel cavall:
https://bpb.opendns.com/b/https/www.chessstrategyonline.com/content/tutorials/introduction-to-chess-strategy-knights
https://chessily.com/learn-chess/knight/