1. Afegir identificació de peça

2. Codificar moviment segons:
    Bo:
        - Ataca una peça
        - És una captura
        - Millora la posició

    Dolent:
        -Deixa de defensar una peça
        -Empitjora la posició
        -Si captura una peça i es un mal intercanvi
        -Si la peça pot ser facilment capturada ???


pel cavall:
https://bpb.opendns.com/b/https/www.chessstrategyonline.com/content/tutorials/introduction-to-chess-strategy-knights
https://chessily.com/learn-chess/knight/