preguntar chatGPT:
Quiero una red nuronal (perceptron multicapa con backpropagation) i quiero entrenar-la usando python. Quiero que expliques el codigo, cada decision i que hace cada variable i metodo
i que haga lo siguiente (puedes utilizar la libreria que quieras, como Teras):

-las entradas seran 64, cada una serà un numer de 7 bits, la salida sera un numero entre -1 i 1 también dado

-A continuacion quiero que montes la red neuronal, con su entrenamiento y muestros los resultados obtenidos

-Si es posible, cuando acabe el entrenamiento que envie un correo al mail sergial273@gmail.com

Piensa que tienes unos 2000000 de datos para entrenar i evaluar la red.

Además, añade la posibilidad de guardar los pesos una vez acabe el entrenamiento.



A continuació:
-correu Agusti ensenyant com completaré l'index
-Deixar red neuronal entrenant
-Començar a escriure
-Concerar reunio per dijous on:
	-Model neuronal ha d'estar entrenat
	-Bona part del index presentat (que conte el que es pot escriure) escrit